Botão NOVA CONTA
    1. Tela do .card muda para com as labels/inputbox Email, Senha, Confirmar senha e CRIAR CONTA;
    2. Quando preenchido e clicado em CRIAR CONTA, os dados são tranferidos para o banco de dados;

Botão LOGIN
    1. O usuário preenche os dados e em seguida é feita uma validação:
        OK-> O usuário é transferido para a página do portifólio;
        NOK-> O usuário recebe uma mensagem de erro e continua na página de login para tentar novamente.

Botão REDEFINIR CONTA
    1. Tela do .card muda para uma label/input Email. Onde o usuário irá digitar o email cadastro, ao qual receberá uma mensagem em sua caixa de emails com um link que direciona o usuário para uma tela onde ele pode redefinir sua senha.

Observação
    1. Recrutadores também têm a opção de logar com a conta de recrutador (login:recrutador/senha:recrutador)